UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
En episodios anteriores...
Lo que suceda,
cualquier accidente o tragedia que ocurra,
debes regresar con el huevo.
Entiendo.
Los humanos no nacieron con magia.
Nacimos sin nada,
pero logramos hacer cosas asombrosas.
De eso se trata la magia oscura.
Lo siento. No es para mí.
¿Por qué confiaría en ti?
¿Y eso? Una sombra...
Hay algo allí.
LIBRO DOS
CIELO
CAPÍTULO SIETE
FUEGO Y FURIA
¿Qué crees que sea?
Dijo que era una llave,
pero ¿para abrir qué?
¿Practicas magia o pierdes en los dados?
Magia. Creo que me estoy acercando.
Tengo muchas cosas en la cabeza
que necesito conectar.
¿Como un descubrimiento?
Sí.
¿Y tú?
¡Naciste con el arcano lunar!
Supongo que sí.
Cuando ejerces tus poderes,
te conectas con la Luna, ¿no?
¿Qué se siente?
No pienso en eso.
Me paro bajo la luz de la luna llena
y luego siento algo como...
Y cierto... Y después...
¡Poder de luna!
¿Eso ayuda?
No, para nada. Pero lo disfruté.
En el pueblo,
podemos dejar a Corvus en prisión.
Nos alejamos mucho de Callum y Ezran.
¿Podremos alcanzarlos?
Sí. Se lo prometimos a papá.
Si me desatan, los ayudaré a localizarlos.
No, no.
Si te desato, intentarás escapar
de nuevo.
Esta vez no.
Será diferente. Lo prometo.
¡No!
¡Oye!
Si me engañas una vez, tuya es la culpa.
Si me engañas dos, es mía.
Si me engañas tres, es tuya de nuevo.
No es así el dicho.
La culpa es tuya.
Debo volver a ser mago.
Ayer vimos un dragón en el cielo.
Todo se complicará en Xadia.
Y cruzar la frontera
será muy peligroso.
Bueno...
...quizás no.
¡Hay un río de lava!
Uno no entra a Xadia caminando.
De hecho, sí se entra caminando.
Existe el Sendero de la Piedra Lunar,
que es secreto.
Será seguro y fácil hasta para ti,
con o sin magia.
Ven a descansar.
Tienes razón. Vamos a dormir.
¡Disculpen!
Buscamos una prisión.
Tenemos que encerrar a un traidor
por traición.
Típico de traidor.
Oigan, les habla un guardia real.
Aquí pasa algo raro.
Sí, nadie me presta atención.
¿Qué?
¡Ahí! ¡Volvió!
- ¿Eso es...?
- ¿Un dragón?
Hace tres noches que nos sobrevuela.
¿Aún no lo mataron?
¿Para qué tienen balistas?
No nos ha atacado.
¿Y? ¡Es el enemigo!
Yo tomaré el mando.
¿Dije que era guardia real?
Espera. No nos ataca.
Quiere intimidarnos.
Le mostraré que los humanos
no se intimidarán.
Soren, no empiezas una pelea
que no puedes terminar.
¿Ves? Lo asusté.
Problema resulto.
No, conozco ese sonido.
Y no es nada bueno.
Espera. No sabemos si es seguro.
Cebo, quédate con Zym.
¡Abajo!
¿Qué hace aquí?
¿Por qué ataca ese pueblo?
No lo sé.
¡No se queden ahí parados!
¡A las balistas!
Vuelve. Prepárense para disparar.
¡Disparen!
- ¡Soren!
- ¿Qué ha...?
No entiendo.
Necesitan ayuda.
Guarece a cuantos puedas.
No hagas que te mate.
Esta vez metí la mata, Clauds.
No sé cómo detenerlo.
No te rindas aún. Tengo una idea.
Es el ojo del grifo.
Con él, puedo hechizar un proyectil
para que no falle de ninguna manera.
¿Llevas siempre el ojo encima?
¿Quién hace eso?
O podrías decir:
"Gracias por llevar el ojo.
Estás muy preparada. Eres la mejor".
Gracias, Claudia.
Eres la mejor.
¡Le dieron!
¡Agáchense!
¡Ezran!
¿Está muerto?
¿Cómo pudiste?
Usaste el sello del rey
para citar a la pentarquía
y luego les mentiste.
Dijiste que eras el regente de Katolis.
¡Cometiste traición, Viren!
¿Para qué?
Para nada.
Te removeremos del consejo.
Tendrás suerte si eso es todo.
Sientes dolor.
Tranquila. Te ayudaremos.
¡Ahí! Bajo el ala.
Vamos, ¡ayúdame!
¿Qué haces?
Vienen los humanos. Hay que protegerla.
No podemos luchar.
No la dejaré sola.
Callum tiene razón.
Y debemos volver con Zym.
Hicimos lo que pudimos.
Vamos.
Siempre pensé
que tú matarías un dragón, no yo.
¿No era una meta en tu vida
matar un dragón?
Sí.
Es curioso,
porque a mí ni me importa, pero...
Creo que está muerto.
Pero hay que asegurarse.
Átenlo.
¡Zym! Zym, ¿estás bien?
Debí haber hecho algo.
Rayla, tú siempre nos recuerdas
que lo importante es
llevar a Zym a Xadia.
- ¿Por qué dudas?
- ¡No dudo!
Eso es distinto.
Cada fibra de mi cuerpo
me dice que está mal.
Esa dragona está indefensa.
Y la dejé ahí sola.
Bienvenido. ¿Tuviste un buen viaje?
¿Cómo puedes estar tan alegre
en estas circunstancias nefastas?
Bueno, yo lo veo así.
¿Por qué tener el ánimo por los suelos
si puedo tenerlo por los cielos?
Admiro tu tenacidad.
Ya no tengo nada que perder.
Se puede hacer de todo con un dragón.
Incluso hay un hechizo
con mocos de dragón.
Es una sustancia poderosa.
No es el Príncipe Dragón,
pero si lo llevamos a casa,
¿crees que papá...?
Podría ser,
pero pesa millones de toneladas.
¿Cómo lo moveremos?
En partes.
No entiendo.
¿Por qué te preocupa tanto
una dragona que quemó un pueblo?
He pensado en algo que me dijeron.
Cuando alguien lastima a otro,
y este le devuelve la agresión,
se convierte en un ciclo sin fin.
¿Quién te lo dijo?
Tú.
Para romper el ciclo,
alguien debe tomar cartas en el asunto.
Es cierto. Si cambiaremos las cosas,
no podemos dejar
que los humanos y Xadia se lastimen.
Pero ¿qué hago?
Me encantaría ir contigo
y ser los héroes que detienen esto,
pero no puedo.
No puedo hacer nada.
No te estoy pidiendo que vengas conmigo.
Proteger a la dragona
no es lo que hay que hacer.
Es lo que yo tengo que hacer.
Yo debo estar ahí.
Volveré.
Si no regreso,
lleven a Zym a Xadia.
Creo que ustedes.
Espera, Rayla...
No importa qué me pase a mí.
Aunque yo viva o muera,
esa dragona irá a casa.
Este tipo otra vez, obviamente.
Un dragón y un elfo muertos el mismo día.
Andas con suerte, Soren.
¿Qué haces?
Estoy dibujando.
Pareces molesto.
Sí, por eso dibujo.
Quizás pueda hacer algo.
Quédate aquí, Ezran.
Cuida a Cebo y a Zym.
Tranquilo.
¡Nos divertiremos!
¿Por qué no...
...jugamos?
¿Sabes qué pasa con las cadenas?
Son de metal, no es fácil cortarlas.
No me echaré atrás.
No la mates, Soren.
Nos guiará a Ezran y Callum.
No hace falta.
Estoy aquí.
¡Callum!
¡Estás a salvo!
¿Qué haces?
Tu magia.
No quieres hacerlo.
Es peligroso. Alguien debe enseñarte.
Tú lo hiciste.
Levántate. Eres libre.
Felicitaciones.
Eso fue impresionante.
Hiciste lo posible para salvar
a un monstruo que quemó un pueblo
de gente inocente.
Pero no te importó.
Debías liberar al dragón muerto.
Sigues jugando mal.
¿Y Zym?
No. ¡Qué estúpido!
Jugar al escondite fue una mala idea.
Tenemos que irnos.
¡Zym!
El dragoncito se viene conmigo.
Claudia...
¡Claudia!
Ayúdame.
¡Soren!
Aquí estoy.
Levántate. Buscaremos ayuda.
No puedo moverme, Claudia.
No puedo moverme.
Estoy listo.
Habla.
Yo...
Habla para que pueda oírte.
¿Quién...?
¿Quién eres?
Cuánto tiempo he esperado
para oír otra voz.
¿Cómo puedo servirte?
Subtítulos: Melina Lupidi